Ordinær generalforsamling den 28. januar 2026
Der var mødt 12 medlemmer.

Inden bestyrelsetsmødet gik i gang, havde OZ1IVQ Erik lige et par vigtige meddelelser:
Han fortalte at et æresmedlem OZ5LD Leo Dam var gået silent key (gået bort).
OZ1IVQ Erik redegjorte for Leo's store arbejdsindsats i EDR Viborg gennem mange år.
Det blev desuden nævnt at radio amatør fra Ravnstrup OZ2HN Holger Nørgaard også var gået silent key (gået bort)
Der blev herefter afholdt 1 minuts stilhed.

OZ1IVQ åbnede mødet, og dagsorden var omdelt.

1. Efter valg af dirigent OZ9ZZ og referent OZ0PL fremlagde formanden OZ1IVQ beretning.

2. Formandens beretning.
2025 var igen et normalt år. 
Selv om vi kører på lavt blus, møder der en trofast skare op til alle møder. 
Der er ikke så megen aktivitet i klubregi, men mange af medlemmerne er aktive deltagere i diverse aktivitetstester. 
Desuden deltagere i rævejagter arrangeret i samarbejde med andre EDR afdelinger, og et enkelt medlem i andre danske og nordiske mesterskaber med gode resultater. 
Klubben får også invitationer til andre klubbers arrangementer.
Derudover aktive som hjælpere ved JOTA og HF fieldday. Enkelte deltager i EDR sommerlejr og ATF.
Ved starten af 2025 var vi 11 betalende og 2 æresmedlemmer.
Der blev afholdt generalforsamling d. 29. januar med 9 deltagere.
Der var genvalg til alle bestyrelsesmedlemmer og udvalg. OZ9FP Frits blev valgt til webmaster.
Oktober var der foredrag, hvor OZ5N Steen fortalte om RFzero.
Året sluttede med en mindre juleafslutning med æbleskiver.
Resten af året almindelige klubmøder.
Kaffeudvalg ved OZ1DKE blev takket for hans utrættelige arbejde med, at sørge for forplejning til klubmøderne. 

Herefter fremlagde OZ5N Steen en beretning fra ræveudvalget.
Stor aktivitet med rævejagter i hele landet.
Der blev planlagt midtjyske rævejagter i samarbejde mellem Horsens, Esbjerg, Herning og Viborg.
Rævejagt en gang om ugen fra marts til november kun afbrudt af ferie og andre arrangementer.
I Viborg afdelingen er der 4 aktive rævejægere til udlægning af ræve. 
Derudover har OZ1DKE Jan og OZ9ZZ Jens Ole udlagt ræve med stor snilde og ihærdighed, selvom de ikke selv er aktive rævejægere. Tak for det.
På initiativ af OZ1AGQ Grethe og OZ5N Steen blev der afholdt flere 2m jagter ad hoc, som noget nyt også sprint.
Nordisk mesterskab ved Hillerød med kun 6 danske deltagere (2 fra Viborg). OZ1AGQ Grethe hjembragte 2 andenpladser og en guldmedalje.
Derudover fine placeringer ved Marianelundmesterskabet (3. plads OZ1AGQ Grethe) og Sjællandsmesterskabet (OZ5N Steen og OZ1AGQ 2. og 3. plads).
Jyske Mesterskab blev afholdt i Undallslund arrangeret af OZ1AGO Grethe, OZ5N Steen og Stine med fin forplejning og præmier. 
Præmier til de 3 bedste: OZ1TDS Thomas, Egor og OZ2OE Ole.
Til sidst en opfordring til at prøve kræfter med ræveløb. Låneudstyr er til rådighed.

3. Kasseren OZ6YK fremlagde regnskab. 
Regnskabet viste, at klubbens formue var faldet til 4828 kr. 
Der var registeret 12 betalende medlemmer og 1 æremedlem (æresmedlem OZ5LD Leo gik silent key i 2025).
Yderligere besparelse i forbindelse med hjemmesiden undersøges af webmaster OZ9FP Frits.
Regnskab blev godkendt.

4. Indkomne forslag.
Ingen

5-7. Genvalg til bestyrelsesmedlem OZ1IVQ Erik.
Genvalg af suppleant OZ7OT Ole.
Genvalg til revisor OZ9ZZ Jens Ole. 

8. Valg af udvalg:
Ansvar for kaffe/te og forplejning: OZ1DKE Jan
QSL manager: OZ1IVQ Erik
Ræveudvalg: OZ5N Steen
Webmaster: OZ9FP Frits
Festudvalg: Da klubben har 85 års jubilæum i år blev OZ9ZZ Jens Ole valgt til festudvalg. 
Vedtaget til afholdelse den 29. april på Flammen kl. 18.30. Egen betaling. Evt. klubbetaling afgøres af bestyrelsen.

9. Evt.
OZ1IVQ Erik: Verdensorganisationens radiodag. Radiospejdernes faciliteter i Karup er til rådighed (OZ1DKE Jan).

ref/ OZ0PL Preben


