Ordinær generalforsamling den 29. januar 2025
Der var mødt 9 medlemmer.
OZ1IVQ åbnede mødet, og dagsorden var omdelt.

1. Efter valg af dirigent OZ7OT fremlagde formanden OZ1IVQ beretning.

2. Formandens beretning.
2024 var igen et normalt år. 
Selv om vi kører på lavt blus, møder der en trofast skare op til alle møder. 
Der er ikke så megen aktivitet i klubregi, men mange af medlemmerne er aktive deltagere i diverse aktivitetstester. 
Desuden deltagere i rævejagter arrangeret i samarbejde med andre EDR afdelinger, og et enkelt medlem i andre danske og nordiske mesterskaber med gode resultater. 
Derudover aktive som hjælpere ved JOTA og HF fieldday. Enkelte deltager også i EDR sommerlejr.
Ved starten af 2024 var vi 12 betalende og et æresmedlem.
Der blev afholdt generalforsamling d. 31. januar med 11 deltagere.
Gennem året har der været afholdt almindelige klubmøder.
På et af klubmøderne havde OZ2GP Erik et indlæg om kodning og kodesystemer.
I sommerferien lavede OZ9FP Frits en ny udgave af hjemmesiden, hvilket vi er meget taknemlige for. 
OZ9FP er fremover webmaster for klubbens hjemmeside.
Året sluttede med en mindre juleafslutning med æbleskiver.
Kaffeudvalg ved OZ1DKE blev takket for hans utrættelige arbejde med, at sørge for forplejning til klubmøderne. 

Herefter fremlagde OZ1IVQ en beretning på vegne af ræveudvalget.
Rævejagter foregår i samarbejde mellem Horsens, Esbjerg, Herning og Viborg.
Der bliver planlagt rævejagter stort set en gang om ugen. I sommerperioden om mandagen, og forår/efterår lørdag eftermiddag.
Deltagelse i Marianelund mesterskab, Sjællandske mesterskab og nordiske mesterskaber, alle med fine resultater.
Næste nordiske mesterskab foregår i Danmark.
En god sæson med mange jagter på 160m, 80m og enkelte på 2m.
Der bliver afholdt flere 2m jagter ad hoc.
Tidligere HH-jagt er blevet ændret til en storjagt, kaldet Jyske Mesterskab, og blev afholdt i Undallslund.
Det flotte arrangement blev udført af OZ1AGO Grethe og Stine med fin forplejning og præmier. En succes med deltagere fra hele Jylland.
EDR Viborg (OZ7FOX) blev nævnt som arrangør uden dog at have noget med forplejning eller præmier at gøre.
Tak for en god sæson, og opbakning fra rævetæmmere OZ9ZZ og OZ1DKE, og med et ønske om flere aktive jægere.

3. På vegne af kasseren OZ6YK fremlagde OZ9ZZ regnskab. 
Regnskabet viste, at klubbens formue var steget til 4920 kr. 
Der var registeret 10 betalende medlemmer.
Kontingent ønskes fremover betalt efter 1. januar og inden generalforsamlingen.
Udgift til hjemmeside blev drøftet. Efter ny hjemmeside ved OZ9FP er oprettet, er der ikke længere behov for programmet på hjemmesiden.
Det undersøges af OZ9FP.
Regnskab blev godkendt.

4. Indkomne forslag.
Forslag til samme kontingent på 200 kr, det blev vedtaget.
Forslag fra OZ6YK om vedtægtsændring, således at bestyrelsen kan bevilge mindre beløb til arrangementer.
Der er dog ikke behov for dette, da de nuværende vedtægter allerede giver mulighed for dette.

5-7. Genvalg til bestyrelsesmedlem OZ6YK John og OZ1DKE Jan.
Genvalg af suppleant OZ7OT Ole.
Genvalg til revisor OZ9ZZ Jens Ole. 

8. Valg af udvalg:
Ansvar for kaffe/te og forplejning: OZ1DKE Jan
QSL manager: OZ1IVQ Erik
Ræveudvalg: OZ5N Steen
Webmaster: OZ9FP Frits

9. Evt.
OZ har fået ny redaktør.
Indbydelse fra andre naboklubber, Norge, Sverige og Finland om radiokontakt imellem kommuner.


ref/ OZ0PL Preben


