Ordinær generalforsamling den 31. januar 2024
Der var mødt 11 medlemmer.
OZ1IVQ åbnede mødet, og dagsorden var omdelt.

1. Efter valg af dirigent OZ9ZZ fremlagde formanden OZ1IVQ beretning.

2. Formandens beretning.
2023 var igen et normalt år. 
Selv om vi kører på lavt blus, møder der en trofast skare op til alle møder. 
Der er ikke så megen aktivitet i klubregi, men mange af medlemmerne er aktive deltagere i diverse aktivitetstester. 
Desuden deltagere i rævejagter arrangeret i samarbejde med andre EDR afdelinger, og et enkelt medlem i andre danske og nordiske mesterskaber med gode resultater. 
Derudover aktive som hjælpere ved JOTA og HF fieldday.
Ved starten af 2023 var vi 9 betalende og et æresmedlem.
2 nye medlemmer er kommet til i løbet af året. Ved årets slutning var der 13 medlemmer. 
Der blev afholdt generalforsamling d. 25. januar med 8 deltagere.
Gennem året har der været afholdt almindelige klubmøder.
Den 24. maj var der foredrag om droner med teori og praktisk flyvning.
Året sluttede med en mindre juleafslutning med æbleskiver.
Kaffeudvalg ved OZ1DKE blev takket for hans utrættelige arbejde med, at sørge for forplejning til klubmøderne. 

3. Kasseren OZ6YK fremlagde regnskab. 
Regnskabet viste, at klubbens formue var faldet til 3.890 kr. 
Der var registeret 13 betalende medlemmer.

4. Indkomne forslag.
Ingen.

5-7. Genvalg til bestyrelsesmedlem OZ1IVQ Erik
Genvalg af suppleant OZ7OT Ole.
Genvalg til revisor OZ9ZZ Jens Ole. 

7a Valg af æresmedlem OZ6AI. OZ5N Steen laver diplom til OZ6AI. 

8. Valg af udvalg:
Ansvar for kaffe/te og forplejning: OZ1DKE Jan
QSL manager: OZ1IVQ Erik
Ræveudvalg: OZ5N Steen

9. Evt.
Frits tilbød hjælp til hjemmesiden.
OZ1IVQ Erik har kasser med gammelt klubmateriale. Hvad med dette? Der var enighed om, at det må OZ1IVQ afgøre. 
Forespørgsel om PC/ skærm/ projekter adgang til fælles info ved medlemsmøder.

Et kort indlæg fra Ræveudvalget v. OZ5N Steen:
Rævejagt udvalg i flere afdelinger, og fælles rævejagtplan, OZ5N udsender ræveinfo til lokale interessenter.
Deltager i nordiske og sjællandske mesterskaber.
Den årlige HH jagt ændres til Jyske mesterskaber.
Forslag om lokal "hyggejagt" i Viborg afdeling.

OZ1IVQ oplyste, at de sidste kørejagter stoppede i Viborg 2004, der var for få deltagere.


ref/ OZ0PL Preben

